---
title: 2022-11-11
source: confluence
source_url: "https://nii-auth.atlassian.net/spaces/JAIROCloudWEKO3/pages/43549321/2022-11-11"
fetched_at: "2026-05-28T05:25:08+00:00"
ancestors:
  - JAIRO Cloud（WEKO3）サポート
  - リリースノート
via: rest_api
---
# 2022-11-11

_Source: <https://nii-auth.atlassian.net/spaces/JAIROCloudWEKO3/pages/43549321/2022-11-11>_

_階層: JAIRO Cloud（WEKO3）サポート / リリースノート_

# リリースノート
## v0.9.19
### 主な修正点：
- 更新によるCNRIハンドルの発行が行われない問題を修正しました。
- インデックス移動により、インデックスツリーが表示できなくなる問題を修正しました。

### **主な変更点：**
- インデックス移動の仕様変更により、一括登録時のインデックス指定方法が変更となりました。

### 主な追加点：
- CrawlerリストのキャッシュをRedisデータベースで持つようになりました。
- 一括エクスポート機能で、アイテムタイプ毎、レコード番号を指定しての出力が可能となりました。

## v0.9.20
### 主な修正点：
- deletedレコードをハーベストしてもレコードが削除されない問題を修正しました。
- インデックス名やアイテムタイプ名に制御文字が含まれる場合に詳細検索画面が表示されない問題を修正しました。
- 著者所属情報において「所属機関名(affiliationName)が空であるが言語のみ設定されている」場合にエラーが発生する問題を修正しました。
- コメントあり、サムネイルなしのインデックスのアイテムリスト画面で、コメントが表示されない問題を修正しました。
- 最もアイテムを作成したユーザの件数が多く表示される問題を修正しました。

### **主な変更点：**
- BIBTEX出力機能の必須項目を緩和しました。
- ダウンロード統計としてURLが指定される場合もカウント可能となりました。
- 一括登録時にCSVだけでなくTSVファイルの受付も可能となりました。

### 主な追加点：
- CrawlerリストのキャッシュをRedisデータベースで持つようになりました。
- 一括エクスポート機能で、アイテムタイプ毎、レコード番号を指定しての出力が可能となりました。

## v0.9.20a
### 主な修正点：
- アイテムエクスポート時にattribute\_valueとしてstringが含まれる場合、ファイルレイアウトが崩れる問題を修正しました。
- アイテム表示設定の保存が動作していない問題を修正しました。
- 一括登録時に採番済みのDOI値を部分的に削除ができてしまう問題を修正しました。
- 著者情報の検索ウィンドウで「Search repository」が表示されない問題を修正しました。
- DOIの取り下げ時ができなくなる条件がある問題を修正しました。
- インデックスの閲覧権限がランキング表示に反映されていない問題を修正しました。
- PDFカバーページのEmail非表示設定が機能していない問題を修正しました。

# 課題リスト
[JC\_WEKO3\_ISSUES\_v0.9.20a\_pub.xlsx](/wiki/download/attachments/43549321/JC_WEKO3_ISSUES_v0.9.20a_pub.xlsx?version=1&modificationDate=1675643327000&cacheVersion=1&api=v2) (updated 20230206)
